គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
KI KA-YOUNG
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំបានទេ? វាជារឿងបន្ទាន់
ថ្ងៃទី 19 ខែកក្កដា
ខ្ញុំកំពុងទទួលការផ្ទេរប្រាក់ពីគណនីរបស់អ្នក។
ថ្ងៃទី 15 ខែកញ្ញា
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញចេញ
សូមប្រគល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
និងសោរ និងសោរអគាររបស់អ្នក មកវិញ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកការអានម៉ែត្ររបស់អ្នក។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
តើលុយទាំងអស់នោះបានមកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អស់​ដង្ហើម​ទេ។
សូម្បីតែជិតអស់កំលាំង។
ឈប់លេបថ្នាំងងុយគេង
គ្រាន់​តែ​ទទួល​ទាន​វីតាមីន 1 មុខ
និង​ទទួល​បាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ច្រើន។
ទោះបីជាអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្ជិលក៏ដោយ
ចូរព្យាយាមចំអិនអាហាររបស់អ្នក។
បំពង់បង្កកនៅពេលវាត្រជាក់ចេញ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ពាក់
​អាវ​ចាស់។
Ka-young ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតដូចរាល់ដង។
បាច់នៃសេចក្តីអំណររបស់ខ្ញុំសូមសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងអាក្រក់នៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែសូមជួយខ្ញុំផង។
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ពេញ​កាបូប។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយវា
នៅលើ Instagram របស់ Choi Min-ji ។
វាជារបស់អ្នក មែនទេ?
តើខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
លួចលុយរបស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបាន។
ប៉ុន្តែការស្គាល់ខ្ញុំ ខ្ញុំអាចមាន។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងខូច។
បើខ្ញុំពិតជាធ្វើអញ្ចឹងមែន…
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
លុយនោះជារបស់អ្នក។
អ្នកបានលក់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលមានតម្លៃ។
អ្នកបានជួយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានទេ។
ដូច្នេះប្រើវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
គឺជាឋាននរកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចមាននរណាម្នាក់មករកវា
ប៉ុន្តែ​ការ​រាយការណ៍​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
​ហាក់​ដូចជា​ខ្ជះខ្ជាយ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ប្រើ​វា​ទេ។
ដូច្នេះសូមយកវាមកវិញ។
តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ
តើអ្នកអាចជួយជម្រះរឿងបានទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន…
គឺ​ដើម្បី​រស់​នៅ​ដូច​មុន​។
ជីនីនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានបង្ខូចអ្នក។
យាយ​ថា​?
បាទ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នាងរីករាយក្នុងការចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនោះ។
នៅ​ពេល…
- អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានធ្វើវាទាំងអស់ទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ទីមួយ សាកលវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានក្លាយជាពេទ្យធ្មេញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
យាយសប្បាយចិត្តពេលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​សម្រេច​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ចង់ធ្វើវាទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចចង់ធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅក្មេង!
Ka-young ទេ! កុំទៅណា កាយ៉ុង!
ហេ កុំទុកខ្ញុំចោល!
អ្នកនៅក្មេង!
ទេ
ចេញ​មក អ៊ីលីស!
បង្ហាញខ្លួនឯង!
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចទៅចោលខ្ញុំបានទេ!
ចេញមក!
ខ្ញុំថាបង្ហាញខ្លួនឯង!
ចេញមកអ៊ីលីស!
បង្ហាញខ្លួនឯង!
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន? ហេតុអ្វី?
អារក្ស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
អារក្ស!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកអ្នកយូរប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែមកពេលដែលខ្ញុំហៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
អ្នកនៅតែត្រូវផ្តល់ក្តីប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹង ...
- កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​អាត្មានិយម​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
សម្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Ki Ka-young សូម។
ចង់​យល់​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​យាយ​ខ្ញុំ
លើក​ថ្ម​ដូច​ជា​រតនៈ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីការភ័យខ្លាចដែលអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ សូម្បីតែពួកគេវិនិច្ឆ័យខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់យល់ពី
មិត្តភាពមិនគិតតែពីខ្លួនឯងរបស់ Min-ji ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីជម្រៅនៃពាក្យដែល
អ្នកបានសរសេរនៅលើចង្កៀងរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានភាពជាមនុស្ស។
សម្រាប់មួយថ្ងៃ។
សម្រាប់តែមួយថ្ងៃ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលពួកគេហៅថាអារម្មណ៍
ក្នុងទម្រង់ធម្មតា និងបរិសុទ្ធបំផុត។
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជាមនុស្សអវិជ្ជមានវិញ។
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានថ្កោលទោសដោយទាំងអស់។
ថ្មដែលរំខាន។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងស្លាប់។
នេះ…
គឺជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក…
ដូច្នេះអ្នកជឿថាខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះ​នេះ…
នេះជាវិធីនៃការស្លាប់ដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំដឹង។ ដែលរួមបញ្ចូល។
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់…
អាត្មានិយមណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបញ្ចប់ការសងសឹករបស់អ្នក ...
និងទទួលបានសេរីភាព។
ដល់ទីបញ្ចប់
អ្នកប្រាថ្នាចង់បានផលប្រយោជន៍អ្នកដទៃ។
នៅទីបំផុត ទីបំផុតខ្ញុំឃើញហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការបង្កើតដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អោន​ក្បាល​ទៅ​មុខ​មនុស្ស​បរិសុទ្ធ​ម្នាក់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់គោរព។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លា។
វាត្រូវបានបំពេញ។
នេះគឺជា "gi-yeok" ។
"នីអឿន។"
អរគុណ! និងសូមអបអរសាទរ។
- សូមអបអរសាទរ។
- អូក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អូ ប្រុស កាយ៉ុង ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
កូនយំរបស់ខ្ញុំគឺកក់ក្តៅណាស់។
ចិត្តរឹងរូសរបស់ខ្ញុំគឺកក់ក្តៅ។
យាយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់លោកយាយ!
លោកយាយ!
យាយសង្ឃឹមថា កូនពៅអើយ!
ដែលអ្នក, បាច់នៃសេចក្តីអំណររបស់ខ្ញុំ,
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងយំដោយក្តីប្រាថ្នា។
ព្យាយាមសង្កត់វាមួយនាទី។
ថាអ្នកនឹងផ្ទុះសំណើចដោយរីករាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធំឡើងក្នុងក្តីស្រលាញ់របស់យាយ។
ខ្ញុំ​បាន​រីក​ចម្រើន​ខណៈ​ដែល​នាង​ក្រៀម​ស្វិត​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទេ នេះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្លាំងរបស់លោកយាយទេ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​របស់​យាយ។
ខ្ញុំជាបន្ទុករបស់យាយ។
នេះគឺជាក្តីសង្ឃឹម។
មុខនៃក្តីសង្ឃឹម។
យាយ។
លោកយាយ! អូទេ!
អាណិតណាស់លោកយាយ!
សូមទេ…
លោកយាយ!
យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ម៉េចក៏បាត់ទៅ?
Ki Ka-young បាន​និយាយ​ថា
នាង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​អាត្មានិយម
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសងសឹក។
នោះគឺជាការភ្នាល់ដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
ជីវិតរបស់ Ki Ka-young គឺរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សាតាំង!
រក្សាការសន្យារបស់អ្នកចំពោះគាត់។
"ថ្ងៃដែល Iblis អោនក្បាល
នៅមុខមនុស្ស
Ejllael អ្នក​នឹង​កាត់​បំពង់ក»។
សុំ​ព្រះ​គុណ​ទ្រង់​តែ​ម្តង។
ប្រាប់គាត់ថានាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សូម​អង្វរ​បង​ប្អូន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលគាត់ចង់បាន។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​អនុវត្ត​បញ្ជា​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ 1,000 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឃើញជីវិតរបស់អ្នកទាំងអស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្សែងពណ៌សវិញ។
នេះជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ…
ក៏ដូចជាអំពើបាបមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានភ្លេច
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំមានបំណងត្រលប់មកវិញ
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
អារក្ស។
ខ្ញុំបានភ្លេចអ្នក។
អ្នកមិនអាច…
នាំខ្លួនអ្នកមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នក…
ព្រោះតែខ្ញុំ អ្នក...
បំពង់ករបស់អ្នកត្រូវតែត្រូវបានកាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានសេរីភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានរស់នៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ទេ នេះមិនអាចទេ។
នេះមិនអាចទេ!
នេះជាស្ថានអគ្គកុងស៊ុលកូរ៉េ
ប្រចាំទីក្រុងឌូបៃ។
យើង​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​អ្នក
​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នកស្រី គី កាយ៉ុង។
ដូច្នេះអ្នកជម្ងឺផ្លូវចិត្ត
ស្លាប់ពេលកំពុងយំ?
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា​ទុក្ខ​ព្រួយ​ខ្លាំង​ណាស់។
អាច​បណ្ដាល​ឲ្យ​ស្លាប់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​ជំងឺ​វិកលចរិត
ទើបតែអាចបន្តរស់នៅបាន។
សេចក្តីល្អ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
តោះរៀបចំពិធីបុណ្យសពទាំងអស់គ្នា
មុននឹងលោកបណ្ឌិត ចយ ត្រលប់មកវិញ។
យើងស្លៀក
សំលៀកបំពាក់ពិធីបុណ្យសពរបស់យើងញឹកញាប់ពេក។
សាកសព​ត្រៀម​បញ្ជូន​មក​វិញ។
ទាំងនេះគឺជារបស់ផ្ទាល់ខ្លួនតែមួយគត់ដែល
យើងអាចទាញយកបាន។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី៣១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៤
ការបូជាសព KI KA-YOUNG កំពុងដំណើរការ
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី៣១ ខែតុលា។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបន្ត
បញ្ជូននាងទៅដោយសន្តិភាព។
ភ្លើង!
ក្តៅ​ៗ​ ប្រញាប់​ចេញ​!
ចេញពីទីនោះ កាយ៉ុង!
ខ្ញុំសុំទោស Ka-young!
នៅទីនោះក្តៅពេក អញ្ចឹងសូម...
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណដែលបង្កើតឡើងដោយភ្លើងគ្មានផ្សែង
និង genius ។
យើង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍
ជា​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​ទេវតា​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង។
GOBLIN STATIONERY
ត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន
ដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
ការិយាល័យធនធានមនុស្ស ឈាងពុង
KI KA-YOUNG ចុង
ប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅក្មេង!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាបន្ទាប់ពីស្រលាញ់គ្នា 1,000 ឆ្នាំ
អ្នកក៏ក្លាយជាជីននី?
ចុះមនុស្សនោះនៅឯណា...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា genie នោះ​ទៅ​ណា?
ទៅភាពឯកោជារៀងរហូត។
តើអ្នកមិនបានយករបស់ទាំងនោះមកឱ្យខ្ញុំទេឬ?
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ
ជាថ្នូរនឹងការចង់បានទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានឱ្យ Lee Beul-li
មួយពាន់ធំមែនទេ?
មួយភ្លែត។
តើអ្នកនឹងសម្រេចបំណងរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
ទេ ទាំងនេះគឺជាច្បាប់ ដូច្នេះល្អណាស់។
គ្មានការយកអ្នកស្លាប់មកវិញទេ។
គ្មានការធ្វើដំណើរទៅអនាគតទេ។
អ្វីក្រៅពីនោះ,
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
គឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ការនិយាយរបស់អ្នកអន់ណាស់។
ល្អ
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើម ជាបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
សូមញ៉ាំគ្រឿងសមុទ្រជាមួយខ្ញុំរៀងរាល់ថ្ងៃពុធ។
វាត្រូវបានបំពេញ។
ជា​ការ​ប្រាថ្នា​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ,
បញ្ជូនកុមារជិតខាងណាមួយដែលខ្វះខាត
ទៅគ្លីនិកធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
គេ​មិន​ទៅ​ពេទ្យ​ធ្មេញ
​ព្រោះ​ថ្លៃ​ដើម។
ហើយបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺ…
ឥឡូវនេះ? អ្នកមិនអាច!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​ប្រើ​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
ភវ។
គ្រាន់តែទាំងពីរនេះដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ពួកគេជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងត្រូវបានបំពេញ Choi Min-ji ។
ហៅខ្ញុំថា "ចៅហ្វាយ" ។
ស្ដេច ARCADE
គ្លីនិកធ្មេញញញឹម
ធ្មេញ ODD និង ODD ស្វាគមន៍
តើនេះមិនមែនជា arcade មែនទេ?
បាទ វាជា arcade មួយ។
តោះទៅសប្បាយ
ទាំងអស់គ្នា កំចាត់បាក់តេរីក្នុងពោះវៀន?
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺថាថ្នាក់របស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
សុំទោស?
ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់នេះ
ខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំ។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដោយមិនប្រើថ្នាំសន្លប់។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកកំពុងឮ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះជាភាសាកូរ៉េ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា jinniya
ដែល​មិន​អាច​និយាយ​ភាសា​បរទេស​ណា​មួយ​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងត្រូវចាក់
បទ K-pop និងមើលរឿង K-dramas យ៉ាងជក់ចិត្ត។
ដោយសារតែមាន jinniya ថ្មីនៅក្នុងទីក្រុង
ហើយនាងមិនចេះនិយាយភាសាអារ៉ាប់។
ឆ្នាំនេះ យើងត្រលប់មកវិញនៅ
ពិធីបុណ្យផ្កាសាគូរ៉ា Cheongpungho!
មោទនភាព​និង​ភាព​រីករាយ​របស់​ភូមិ​យើង
Puffed Five Grains.
- ឥឡូវនេះទៅស្តង់បន្ទាប់។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងមានសម្រាប់កូនស្រីស្ត្រប៊េរី!
ផ្លែស្ត្របឺរី!
ជំរាបសួរ យើងមកពីធនាគារ Cheongpungho ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលការប្រឹក្សា។
គី កាយ៉ុង។
អ្នកនៅទីនេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកបែបនេះ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
មនុស្សពិតជាមិនស្គាល់អ្នកមែនទេ?
គេឃើញខ្ញុំមុខផ្សេង
ដែលពិតជាអកុសលណាស់។
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ហើយ
ខ្ញុំនៅតែជឿលើវិទ្យាសាស្ត្របន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
មកមើល។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅឆ្នាំនេះ
អ្នកគិតខុសហើយ។
ដូច SEXY
FUCK អ្នក។
KI KA-YOUNG
អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទម្លាក់សាច់ប្រាក់មួយចំនួន។
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើអ្នកយំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវាពីរបីថ្ងៃ។
ហើយ?
និង
មិនថាអ្នកជា jinniya ឬវិញ្ញាណទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកតែងតែសប្បាយរីករាយ
នៅក្នុងជីវិតថ្មីរបស់អ្នកនេះ។
កុំយំហើយកុំស្លាប់។
ជួបជាមួយអ្នកដែលអ្នកនឹកបំផុត។
នេះជាបំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ទេ Choi Min-ji អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំ!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនភ្លឺទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​មាន​ន័យ​ថា​បំណង​ប្រាថ្នា​នេះ
​បាន​សម្រេច​ហើយ​ឬ​នៅ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ការពិតគឺ
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចបំណងចុងក្រោយរបស់អ្នក…
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ថែរក្សា។
លាហើយ Ki Ka-young ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យាយ?
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
លោកយាយ!
ត្រលប់មកជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
មករដូវក្រោយទៀត!
ត្រូវប្រាកដថាមករាល់និទាឃរដូវ!
គំនូរនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់បុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ
កាលពីប្រាំមួយជំនាន់មុន។
រចនាប័ទ្មគឺប្លែកណាស់។
ខ្ញុំចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់វា ដើម្បីកំណត់
ថាតើវាជាវត្ថុបុរាណរបស់រាជវង្ស Joseon ពិតប្រាកដឬអត់។
យើងហៅគំនូរដូចជា miindo ទាំងនេះ។
រូប​ភាព​របស់​នារី​ស្រស់​ស្អាត​ទាំង​នេះ
​ជា​ធម្មតា​មាន​ទម្រង់​លេង​បែប​អាស៊ី​បូព៌ា។
ចំណែក​រូប​គំនូរ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​គំនូរ​អេហ្ស៊ីប។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រូវ​ក្រុមហ៊ុន​គូប្រជែង។
នេះជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មដ៏សំខាន់មួយ
នៃផ្សារទំនើបនេះ។
នោះជាការងាយស្រួល។
វាត្រូវបានបំពេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មដ៏សំខាន់មួយ។
ពួកគេណែនាំឱ្យបង្ហាញ
មីកញ្ចប់ Jin នៅផ្នែកខាងមុខ។
អ្វីៗប្រាកដជា
ឯកាសម្រាប់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងភ្លេចអ្នក។
ហើយអ្នកតែម្នាក់ឯងនឹងចងចាំ។
ភ្លៀងហើយ។
ផ្កាផ្កា។
នេះ។
គឺជាពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មួយសន្ទុះ ដុំដីឥដ្ឋ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
បំណងប្រាថ្នារបស់ Min-ji
ភ្លឺដោយផ្កាផ្កា។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណាដែរ។
មក​ដល់​ទៀត​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រព័ន្ធ
នៅបរទេស?
កូនពៅអើយ!
ហ៊ាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​!
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ទេ
ទោះ​បី​អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ម្ដង​ទៀត។
ហើយខ្ញុំក៏មិនខ្លាចនរកដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនាំខ្ញុំ
ទៅជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នកនោះ។
មនុស្សឆ្កួត! តើ​អ្នក​គិត​ថា
​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អាច​ជួប​តាម​ចិត្ត​ឬ?
មក។
អ្នកត្រូវបានធានាកន្លែងមួយនៅស្ថានសួគ៌។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ស្ថានសួគ៌​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ឋានសួគ៌?
ខ្ញុំមិនត្រូវការឋានសួគ៌ទេ។
Ka-young របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់ ហើយ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សាតាំង
ដូច្នេះ តើ​ស្ថានសួគ៌​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ប្រើ​អ្វី?
ហើយអ្នក…
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹងស្លាប់
ដូច្នេះតើអ្នកមិនបង្ហាញអាថ៌កំបាំងទេឬ?
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំតាមរង្វង់មូល
ដូច្នេះខ្ញុំស្ទើរតែមិនចាប់។
សំណាង​ខ្ញុំ​មុត​ដូច​ស្នៀត។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែល
អ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាទេវតា។
បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ហើយ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តល់​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បាទ ខ្ញុំដឹងថាវាឮខ្លាំង។
អត់ទោស? ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ទោះបីថា…
អញ្ចឹង!
បាទ ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះ
ឆ្ពោះទៅកាន់ Goryeo ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ?
ម្ដង​ទៀត​អត់​ដឹង​រឿង​ពេញ?
មក​ដល់​ហើយ យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
អ្វីក៏ដោយ ។
ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងលើកពាន
ជា genie ដ៏ល្បីបំផុតរបស់ពិភពលោក។
តើការសន្និដ្ឋានបែបណា? គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងបោះបង់វាចោល។
ហេតុអ្វីមិន? ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​វា!
ខ្ញុំថែមទាំងអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ដូច​ជា​ការ​ប្រកាស​អាសន្ន
ដូចដែលវាមានមន្តស្នេហ៍។
ប្រញាប់ឡើង!
យើងត្រូវទទួលបានកៅអីនៅខាងមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
ការប្រមូលផលស្ពៃក្តោបគឺល្អណាស់។
ប្រាក់ខែល្អ ហើយពួកគេចិញ្ចឹមអ្នក។
ការងារទាំងនេះពិបាករកបាន
ក្នុងទីផ្សារការងារបច្ចុប្បន្ន។
មើល មានមនុស្សបីនាក់ហើយ។
លោកគីម។ អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេត្រូវការមនុស្សយ៉ាងតិចបួននាក់។
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- ជាការពិតណាស់។
អូជាទីស្រឡាញ់ បុរសវ័យក្មេងដូចអ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកខ្លាំងណាស់
ដោយនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងបែបនេះ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចឃើញអ្នកឥឡូវនេះ?
នោះពិតជាពិបាកធ្វើណាស់។
វាត្រូវចំណាយពេល 11,000 ឆ្នាំ
ដើម្បីជំនាញនោះ។
ចំណាយពេលប្រហែល 110 សតវត្ស
ដើម្បីរៀនអ្វីៗ។
ខូច។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកក៏គួរពាក់អ្វីមួយដែរ។
សូមអធិស្ឋានពួកគេជ្រើសរើសយើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
យើង​ត្រូវ​ការ​ទិញ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​ពាក់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​ជីននីយ៉ា​ឥឡូវ​នេះ ដូច្នេះ​អ្នក​ខូច​ហើយ។
ខូច? ខ្ញុំមានលុយ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងមានលុយដោយរបៀបណា?
ឃើញទេ?
អីយ៉ា!
- តើខ្ញុំអាចមានតែ 10,000 វ៉ុនទេ?
- 10,000 វ៉ុន?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកកំពុងកែតម្រូវអតិផរណា?
កុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​អី​ឆ្កួត​ៗ
​ទៅ​កាត់សក់​។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ដូច Moon Dong-eun។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបង្កើត Sade ម្តងទៀត។
លើកនេះខ្ញុំកំពុងប្រើរបាំងសក់ប្រណីត
និងថែរក្សាបន្ថែម
ដូច្នេះគាត់អាចកើតមកក្នុងទម្រង់ផ្សេង។
ត្រូវហើយ Sade បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំយល់ពីសក់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមដំណក់ទឹកភ្នែក?
Sade ទីមួយពិតជាបានស្លាប់
ការពារខ្ញុំក្នុងសង្គ្រាម 300 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ​ក្រោយ​សង្គ្រាម​បាន​បញ្ចប់ ខ្ញុំ​បាន​បន្ថែម
​ភាព​សោកសៅ​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ដំណក់​ទៀត ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​កើត​ឡើង​វិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ ជាលើកទីពីរ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។ គាត់ពិតជាអភ័ព្វណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានបំណងរក្សារបស់ស្ងួត
នៅពេលនេះ។
ហេ ខ្ញុំមានអ្នកបង្កើតបំណងប្រាថ្នា។
អូខ្ញុំអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកជានរណា?
តើសក់ជាអ្វី?
មានហេតុផលសម្រាប់សក់របស់ខ្ញុំ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែករំលែកដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំគឺ Genie ដែលជាវិញ្ញាណចង្កៀង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាបី។
មែន​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​មែន​ទេ? មិនអីទេ។
តើនេះជាការបោកប្រាស់ថ្មីមែនទេ?
តើនេះជាការដំឡើងប៉ុន្មាន?
នេះគឺជាការឆ្លើយតបធម្មតា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំសៀវភៅណែនាំ។
ទំព័រទីមួយមានបំណងប្រាថ្នាដែលអាចធ្វើបាន។
ចុងក្រោយដែលមិនអាចទៅរួច។
សៀវភៅណែនាំរបស់ WISH-MAKER
ត្រូវមានភាពម៉ត់ចត់ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌពិសេសណាមួយ។
អមតៈ? អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
គ្រាន់តែមើលខ្សែភាពយន្តបិសាចបី។
ផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល?
ឥទ្ធិពលមេអំបៅកើតឡើង
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លាត…
គ្រាន់តែបោះបង់ចោលវា។
បើអ្នកមានមធ្យោបាយ តើ
អ្នកអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សពូកែទេ?
- បាទ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់មានជំនឿលើគាត់ច្រើនទេ?
ហើយអ្នកដឹងទេថាមានព្រលឹងបរិសុទ្ធណាស់?
ចាំមើលតើអ្នកជឿ
លើអាទិទេពដូនតាទេ?
នេះនឹងនាំមកនូវផ្នែកទន់របស់ខ្ញុំ។
មានអំណាចខ្ពស់ជាងនៅក្នុងអាណាចក្រនេះផងដែរ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាពេជ្រ។
បដិបត្តិ។
"កន្ទេលត្បូងអាល្លឺម៉ង់"?
ត្រូវហើយ តើនេះជាអ្វី?
និយាយឱ្យសាមញ្ញ វាជាកំរាលព្រំវេទមន្ត
ដែលបង្កើតកំដៅដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
ដូចជាការជិះវេទមន្តរបស់ genie ។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកម្រាលដប់។
នៅពេលដែលអ្នកលក់បានដប់
មួយបន្ទាប់គឺមិនគិតថ្លៃទេ។
ទំនេរ? កំរាលព្រំនៅទីនេះទំនេរទេ?
បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនចាំបាច់
មានការទូទាត់ជាមុន។
នេះ​ពិត​ជា
​ឱកាស​ដ៏​កម្រ​មួយ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
- មិនមានការបង់ប្រាក់ជាមុនទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរទៅ
បំណះស្ពៃក្តោបទេ។
ចាំមើល បើខ្ញុំធ្វើ
បំណះស្ពៃហើយធ្វើបែបនេះ…
លោក គីម លោក ផាក លោក ឆយ។
Sang-hyeok នៅពេលដែលគាត់ធំឡើង។
អេជឡាអេល។
នឹងមិនទិញមួយពីខ្ញុំទេ។
ហេ តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះបានទេ?
មីនជី! ភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
អូ ប៉ាន ជឺម!
មាន អូ…
នាងមិននៅជុំវិញទេ។
នេះជាផលិតផលដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលក់វាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតដល់មនុស្សដប់នាក់បានទេ។
Irem មិននៅទីនេះ ហើយក៏មិនមែន Sade ដែរ។
ខ្ញុំនឹក អូ ផាន់-ហ្គឺម។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកកំពុងតាមមើលយើងមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកខ្វះខាតក្នុងវិស័យជាច្រើន។
តោះបំភ្លេចរឿងនេះទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកទៅណា?
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​មុន​នឹង​ទៅ!
តាមពិតខ្ញុំជា genie!
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
គ្មានការយកអ្នកស្លាប់មកវិញទេ។
គ្មានការធ្វើដំណើរទៅអនាគតទេ។
អ្វីក្រៅពីនោះ,
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
គឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ផ្លូវនោះនាំទៅរកផ្លូវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទៅបែបនោះ?
ហេ។
តើអ្នកបានប្រើ
សាប៊ូកក់សក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអស់មួយដបហើយឬនៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្វើបានតែប៉ុណ្ណឹង
ទើបខ្ញុំអាចបង្កើត Sade បាន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- មកទីនេះ។
- អ្នកមក។
មកទីនេះ!
- មកទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមកទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់។
កុំនិយាយតបខ្ញុំ!
កុំសួរខ្ញុំសំណួរ!
មកទីនេះ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​មក​ទីនេះ។
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ!
ក្មេងតូចនោះមកវិញហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់ក៏ត្រឡប់មកវិញដែរ។
ធ្លាប់​ប្រើ​សាប៊ូ​កក់សក់​អស់​មួយ​ដប
​ហើយ​មើលទៅ​ដូច​គ្នា​អត់?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​វា​ជា​ស្ថានភាព​សក់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​តិច​ជាង។
មេ។
ថៅកែ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មក!
មែនទែនហើយ លែងខ្ញុំទៅ!
ហេ៎ ចង់​ត្រូវ​លុប​បំបាត់​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​រវល់​តែ​ព្យាយាម​ដាំ​ស្លាប​ថ្មី។
Ejllael អ្នក​អាក្រក់​!
បង្កើត Irem ម្តងទៀត!
អូ មក។ សូម!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
យូរ​បន្តិច​ហើយ​បង។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​មក​វិញ។
បាទ អរគុណសម្រាប់ការអបអរសាទរ។
ហើយ​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ចង្កៀង​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅលើដី Goryeo?
ខ្ញុំបានវិនិយោគលើអគារជាច្រើននៅទីនេះ។
ដីគឺជាការវិនិយោគរយៈពេលវែង។
ហើយតើអ្នកដឹងទេ? Ki Ka-young
ក៏​មិន​បាន​ឱន​ក្បាល​មនុស្ស​ដែរ។
មិនសមហេតុសមផល។ Ki Ka-young ឱនក្បាល
នៅផ្នូររបស់ Oh Pan-geum ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មនុស្សស្លាប់មិនរាប់ទេ!
គ្រាន់តែគិតអំពីការគំរាមកំហែង
ពី Oh Pan-geum…
ការគំរាមកំហែង?
ខ្ញុំឈឺមនុស្សណាស់។
ពួកគេតែងតែហួសពីការស្មាន។
នាងបានបដិសេធស្ថានសួគ៌ និងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ស្រែក​ដាក់​អ្នក​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ!
តើអ្នកយល់ពីចំណងដែលខ្ញុំបាននៅ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​អរគុណ​ដល់ Oh Pan-geum។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Oh Pan-geum បានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនរឿងនេះ
ទៅកាន់អ្នក និង Ki Ka-young ។
បញ្ជូនតអ្វី?
បាននិយាយថា!
បិសាច!
អារក្ស!
លោកមេភូមិ!
ម៉ាសត្បូងថ្មអាល្លឺម៉ង់
តើនោះជាអ្វី?
នេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះយូរមកហើយ។
វាជាកំរាលព្រំវេទមន្ត
ដែលបង្កើតកំដៅដោយខ្លួនឯង។
បើ​ខ្ញុំ​លក់​ដប់​ខ្ញុំ​យក​មួយ​ទៀត​ដោយ​មិន​គិតថ្លៃ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំក៏ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ smack មួយដោយឥតគិតថ្លៃ
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានដប់។
- មកទីនេះ។
- គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ!
ឥឡូវនេះ Sade និង Irem ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមានប្រាំបួននាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមនុស្សម្នាក់ទៀត។ ហេ!
ដល់ពេលសម្រាកកាហ្វេហើយ។
ដោយ​ឡែក លោក គីម ពី​គល់​ស្ពៃ
ទទួល​មរណភាព​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងគម្រោងពីរ៉ាមីតដែរទេ?
- ហេ! តើអ្នកនៅឯណា...
- ពួកគេមើលទៅទាន់សម័យមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​គេ
​គប់​នៅ​ជ្រុង​ចង្កៀង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ធុំក្លិន​ក្លិន​របស់ Jinniya នៅ​លើ​របស់​ទាំងនេះ។
Sade អ្នក​អា​ថោក​ទាប​!
វាជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូង។
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទៅអនាគតបានទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​អនាគត​ដ៏​បង្ហូរ​ឈាម
​នៅ​ខាង​មុខ​អ្នក?
មកទីនេះ។ បាទ មកទីនេះ។
មកទីនេះ!
ក្តៅ​ណាស់​អា​ហ្នឹង។
ដាវមកវិញហើយ?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្សាច់​កួច​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
នៅក្នុងវប្បធម៌អារ៉ាប់ បាតុភូតនោះ
ត្រូវបានគេហៅថា "Waltzing Genie" ។
អីយ៉ា ពូកែមែន?
វិញ្ញាណនៃចង្កៀងដែលយើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ឮ?
អស្ចារ្យមែន!
អីយ៉ា គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានកន្លែងនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងបានរាំចង្វាក់ Waltz ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
តើអ្នកនៅតែលើកជើងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា
ដូច្នេះយើងកុំភ្លេចកន្លែងដែលយើងចាប់ផ្តើម។
ហើយខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ហា
--- កុំ!
ដល់ពេលហើយ ដឹងទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅលើគែមកៅអីរបស់ពួកគេ
ដោយគិតថាយើងអាចបញ្ចប់ដោយ "habibti" ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ពី
​ការ​សម្លឹង​មើល​មក​យើង​យ៉ាង​សាហាវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
នឹងនិយាយថា "halmeoni" ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ហាលមេនី? តើអ្នកចង់មានន័យថាយាយរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។ វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ
​ដល់ Oh Pan-geum ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
និង
នាងចង់បញ្ជូនសារនោះ។
ពេលនេះខ្ញុំនឹងទុកអ្នករាល់គ្នា
ជាមួយសាតាំងមួយ និងជំងឺផ្លូវចិត្តមួយ
សូមអោយអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នា និងអាយុវែង
វាគឺជាអ្នកបង្កើតបំណងប្រាថ្នា។
ផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុតរបស់អ្នក psychopath ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ សាតាំង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi